la cuñad la cuñada ahí está aquí te la
parece Claro está bonito está bonito
vamos cantar para tres personas para
tres personas la enamorada la enamorada
la sura la suegra y la cuñada y la
cuñada vamos a ver quién va Busca tu
suegra no primero
ya
enor bonito está bien está bien no pero
hay un problema es el problema está con
su
gallo joven Disculpe su enamorada su
gall No no es no no es no no es
sol estás de suerte Ah está suerte está
está bien está bien Ahora la cuñada la
cuñada Dónde está buscando Busca Busca
busca Date una vueltita Dónde estás
corazón
dónde
allá
Acércate bien ella va a ser tu cuñada la
cuñada Ahí está ya muy bien Ya ahora
falta la suegra pues
[Música]
la
o ahí está la señora Qué te parece Ah la
Ed mamá va a ser mi
Sura mentera más
no quieres de
Verdades si quieres de verdad Está bien
está bien pero yo ya estoy casado ya
tengo mi marido
ya mi mujer ya tengo mi señora mi esposa
no soltero soy sono Pero para qué dice
eso pues en mi casa tengo mujer acá
noito ya ahora sí primero Acércate pues
y salúdale a la señorita si no a la
señorita allá dónde Acércate allá y
salúdale y saludo claro señorita
saludada Acércate con respeto Qué es eso
claro quién le
dijo Es un besti es agárrelo cherita ya
no puedes hacer como yo Señorita buenas
tardes disculpe le vamos a cantar le
podemos cantar con respeto No
claro ahí está mira mira señorita cuál
es su
nombre se llama Sandra
yo soy Richard con gusto conocerlo a
usted visto lo visto lo
visto Ahora te toca choro Haz igual o
las
chupado claro es normal es eso normal es
claro ahora Es igualito igualito ya
písame
cuál písame igual no con respeto con
respeto claro con respeto
písame hasta cuándo vas a
aprender tienes que hoy qué te pasa con
respeto párate bonito bonito sonríe a
ver sonríe sonr
sonríe a ver ponte ahora serio serio
serio
este más parece cara de chuño mira esa
cara
feaas Mira
ch saca
pecho
pecho Ya ahora camina a choro
tienes que caminar a chorado más o menos
así
Mira muéstrale siempre la marca de tu
pantalón para que SEP Qué marca de ropa
USA Ahí visto o noo Ah vas a modelar
modelar modelas así más o
menosa y ahora
vas visto ya te toca
caminar No claro
primeramente camin cameno No
[Música]
sí cosa si no quiere sino que camina hoy
camina muéstrale la marca de tu pantalón
tu ropa peluce p luce pu
Qué cosa ya habrá vesto
ya V Ah ahora ahora modela pues la model
modela en el
[Música]
suelito modela pues modela
modela la
la
volteadora Acércate la
acerco AC No
claro no
este señorita
este
yo
no no te está hablando
porque me ha d que te
hable quera
y ya me
voy ven ven para acá ven V Yo ya me voy
vamos Mira aprende voltéate a este lado
aunque sea Mira Ven para acá ven Ay
Señorita buenas tardes cuál es su nombre
Sandra Yo soy Richard un gusto conocer
Por qué me jalas cada rato va
chupar ya te toca te toca
Sí este
Señorita señorita no se haga la difícil
acpt rápido pues
buenas
tardes qué ha pasado no s mi
cuerpo Dale mano ya está bien Buenas
tardes
Este su nombre cuál
es
Sandra
Sandra Dale tu nombre
[Aplausos]
está bien está bien son
aprende ahora eso no es nada Hay que
presentarse completo completo sono
aprende como yo la señorita va a pensar
que nosotros somos
maleducados al otro lado de
tomera está bien está bien eso no es
nada eso no es nada ahora al
medio seores son de autores peruanos
nuestros
paisanos son de Tomás y Lucio
pachec en esta canción acá mi hermano va
a ser
Tomás pachico
tomic yo voy a ser tu hermano
Luci Lucio
[Música]
para mi
enamorada mi
cuñadita Y mi
singra fueron dos hermanas que a mí me
quisieron y las dos tenían corazón
sincero hasta por mi suegra yo soy bien
querido Será porque también
la Cómo son los varones s son
no agarran a la
enamorada a la
cuñada a la suegra
También nosotros no queremos
dentro de mi pecho sembr dos claveles
una colorada y la otra
rosadita y la colorada es mi enamorada y
la rosadita es mi
[Música]
cuñadita qué buenaa mi cuñada más bonita
que su hermana si la cama fuera ancha
con las dos me
dormiría Qué buena mosa mi cuñada más
bonita que su hermana si la ley me
permitiera con las
dos
toas ya sabes puo
ya saben
[Música]
ya vamos Juanito ahí
Ah en el
arpa Richard Douglas el popular
ya pues ya